Autor: John Grisham
Lacy Stoltz este investigator pentru Baroul din Florida. E avocata, nu politista, iar sarcina ei este sa preia cazurile care se refera la abaterile judiciare. Dupa noua ani în cadrul Baroului, ea isi da seama ca totusi cele mai multe probleme sunt cauzate de incompetenta si mai putin de coruptie.  

Jobul ei este sa investigheze abaterile judecatorilor din statul 
Florida, dar, pana acum, cazurile ei n-au prezentat niciun fel de 
risc, decat riscul de plictiseala.Lucrurile se schimba cand 
Greg Myers, un avocat care si-a pierdut dreptul de a profesa,îi 
aduce la cunostinta detaliile unui caz cu potential. Myers 
reprezinta interesele unui informator care cunoaste dedesubturile 
unei intelegeri dintre un judecator si un cartel de crima organizata.
Judecatorul corupt impreuna cu asociatii sai au facilitat construirea 
unui cazinou pe pamantul unui trib amerindian. Doua persoane si-au 
pierdut viata pentru ca s-au opus proiectului, iar cea de-a treia 
este in inchisoare pentru uciderea primilor doi, o crima inscenata. 
De la constructia cazinoului,judecatoarea s-a imbogatit subit. 
Nimeni nu o banuieste de nimic... pana acum. Va reusi Lacy sa o 
demaste pe cea mai corupta judecatoare din istoria americana?