Olga
BERNHARD SCHLINK
Beletristic

Cel mai recent roman al lui Bernhard Schlink reconstituie viata unei femei de o dîrzenie si o vitalitate remarcabile, ce-si traieste iubirea imposibila pe parcursul unui interval istoric cuprins între finele secolului al XIX-lea si anii 1970 în Germania. Olga este o poveste despre iubire si singuratate, despre forta si neputinta, despre certitudine si ratacire, despre tensiunea care se naste între istoria personala si istoria comuna a unei natiuni ce traverseaza doua razboaie mondiale devastatoare. 

Imaginea personajului central se întregeste si capata treptat 
profunzime prin împletirea celor trei parti ale cartii, cu trei 
perspective narative distincte, urmarind evolutia Olgai Rinke si 
neasteptatul deznodamînt al povestii ei.