Revista Legal Point Nr. 2/2018
Colectiv
Jurnalistic

„Legal Point” este o revista quality, un produs al Editurii 
Universul Juridic, cu apari?ie bianuala.

„Legal Point” este o revista a dialogului, in care spa?ii 
largi sunt consacrate interviurilor.

„Legal Point” incurajeaza dezbaterea relaxata, bazata pe for?a 
argumentelor ?i cunoa?terea nemijlocita.

„Legal Point” prezinta cititorilor sai modele de cariera, oferind 
ample interviuri cu cele mai stralucite personalita?i, atat din 
dreptul romanesc, cat ?i din alte domenii, cu pove?tile lor de via?a 
impresionante. Pove?tile de via?a ale oamenilor din justi?ie sunt 
sus?inute grafic de portretele realizate de colegul nostru, graficianul 
Ovidiu Iovanel.

„Legal Point” prilejuie?te cititorilor sai reintalnirea cu marii 
profesori de drept ai Romaniei, cu profesioni?ti care au marcat istoria 
recenta a dreptului romanesc in sec?iunea „Seniorii Dreptului”.

„Legal Point” a aparut din necesitatea profesioni?tilor din drept de a se 
regasi in paginile unei publica?ii care sa reflecte realita?ile din domeniu, 
prezentate altfel, doar in mod excep?ional, in presa generalista din Romania.